[Programa con subtítulos en español]
[El Libro de los Maestros de los Demonios Tigre y Grulla]
[Episodio 18 Diseñar una trampa para atrapar a Yimei]
Hay gente buena y gente mala.
Y lo mismo ocurre con los demonios.
Pero no es la razón por la que
matas a la gente y a los cazadores de demonios.
Ustedes han sido adorados por la gente
durante cientos de años.
Es hora de probar
lo que es caer del altar.
Viejo,
solo sabes hablar razones.
¿Pero cuál de las cosas que has hecho
no es mala?
Hay demonios buenos y malos.
Pero si un demonio mata a los cazadores de demonios y a la gente,
será malo.
Hoy te mataré definitivamente.
Mientras uno de nosotros esté aquí,
protegeremos hasta la muerte
la misión y la dignidad de los cazadores de demonios imperiales.
Entonces voy a ver
cómo defienden
la misión y la dignidad que dicen.
¡Está mal! ¡Quiere llevarlos!
Está a punto de derrumbarse. Vamos.
Papá, pasó algo grave.
¿Qué haces?
¿No puedes decírmelo mañana?
Es muy tarde.
Palacio Yanluo.
Algo sucedió en el Palacio Yanluo.
¿Palacio Yanluo?
¿Qué pasó?
Zhixie es realmente un demonio.
Alguien lo vio presentarse como un demonio.
Se volvió muy alto
y se escapó con un grupo de demonios
del Palacio Yanluo.
Papá,
¿en la capital Fulong
no pasará un desastre?
Tú,
¿por qué estás tan asustado?
¿Eres un cazador de demonios imperial?
Eres mi hijo, hijo de Cheng Shu.
Si los otros lo ven,
¿no te sentirás avergonzado?
No.
Haz lo que debes hacer.
No grites aquí.
- Papá, pero...
- Fuera.
Lo sé.
Sí.
Parece que la Ciudad Fulong
va a cambiar.
Xintong, ¿solo ellos dos?
Vamos, vamos.
Di, ¿qué pasa?
Lo siento.
Huzi, yo...
Qi Xiaoxuan.
Te tomo como mi hermano.
Ese día me apuñalaste
y me echaste diciendo esas palabras.
No me importa.
Pero obviamente escondes algo en tu corazón.
No quieres decírmelo.
Eso es porque no me consideras tu hermano.
En realidad,
la persona en el campo de examen no soy yo.
¿Entonces quién es?
Yan.
¿Yan?
Todo el mundo sabe que
la familia Qi es muy famosa
pero no sabe que
la familia Qi tiene un secreto
de estar maldito por el espíritu primordial gemelo.
Durante quinientos años,
esta maldición ha estado atormentando
a los descendientes de la familia Qi.
Un espíritu primordial se queda.
Y otro espíritu primordial
se encierra en el Espejo de las Almas
a través del Rito Suoyuan.
Los dos espíritus primordiales en mi cuerpo.
Uno es Qian
y el otro es Yan.
Soy Qian.
Y Yan
es el espíritu primordial que está encerrado
en el Espejo de las Almas.
En el campo de examen,
Yanran rompió el Espejo de las Almas.
Entonces Yan ocupó mi cuerpo.
Por eso te apuñalé.
La situación es tan complicada.
Después de que Yanran tome el puesto,
definitivamente será perjudicial para ti.
Así que la mejor opción para ti
es salir de la capital.
Esa noche me di cuenta de que
fingías ser muy despiadado.
¿No podías decirlo directamente?
Actuaste muy bien.
Pero sé que
no eres el tipo de persona
que traiciona a los amigos.
Pero no esperaba que
la situación de la familia Qi
fuera tan complicada.
¿Pues ese Yan
podrá ocupar tu cuerpo otra vez?
No.
Está sellado.
¿Sellado?
¡Qué extraño!
Tienes un doloroso secreto.
También te estoy ocultando algo.
En realidad, soy un demonio.
Hijo del demonio tigre.
No lo sabía antes.
Después de que Yimei
puso la phurba en mi cuerpo,
muchos recuerdos volvieron.
Sé que
los demonios y los cazadores de demonios siempre son enemigos.
Si crees que...
No hay “si”.
Eres un demonio.
Ya lo sabía.
¿Cuándo?
En el examen de ese día,
Yan ocupó mi cuerpo.
En el Espejo de las Almas,
accidentalmente te vi
convertirte en un demonio tigre.
Entonces tú...
No pasa nada.
Hay gente buena y gente mala.
Lo mismo ocurre con los demonios.
En aquel entonces, Peonía
quería ayudarnos sinceramente.
Ella se sacrificó por salvarme.
Tú has sido
mi mejor amigo que siempre me acompaña.
Claro que no me importa.
- Nosotros también.
Huzi.
Antes tomaste ese saco de arena
como Xiaoxuan y lo golpeaste.
Casi roto.
Solo te importa la cara, pero sufres mucho.
Disfrutaban escuchando a escondidas nuestras conversaciones.
A algunas personas solo les importa la cara.
He dicho antes que
esa grulla es perfecta para él.
Afortunadamente, no es tonto. No tiró.
Mira bien.
¿Es grulla o ganso?
¿Es ganso?
Parece que sí.
Ganso.
¡Qué torpe soy!
[Palacio Disha]
Jefa.
¿Qué?
¿Yimei y Zhixie conspiraron?
Sí.
Cuando el Segundo Jefe estaba en el Pueblo de Babao,
descubrió que Yimei criaba a demonios.
Además, mató a Ximen Miaomiao.
Con su identidad,
quedó impune en la capital Fulong.
Ahora su identidad está expuesta,
y desaparece.
Entonces,
el ataque de Heifeing en el pueblo de Babao
también fue planeado por ella.
Esta venganza.
Definitivamente me vengaré de ella.
Pero siempre
la he tratado como mi salvadora.
Gracias por regalarme la phurba.
¿Acaso todo esto es una mentira?
Jefa.
Gran Maestro tiene algo que informarle.
Bien, ya lo sé.
Xici.
Gran Maestro, ¿qué asunto importante?
No estoy seguro tampoco.
Pero siempre pienso que
hay muchos puntos raros en este asunto.
Gran Maestro, diga lo que sepa, por favor.
Phurba.
Hay otra cosa que no saben.
Después del examen,
me buscó a solas
y me ayudó a activar la phurba.
Dijo que me ayudaría
a aumentar mi fuerza.
Después de eso,
la fuerza de la phurba aumentó mucho.
Su poder es mucho mejor que antes.
La phurba
contiene tres etapas.
Phurba en sustancia,
phurba ideológica y phurba de inteligencia.
Después de que las tres etapas se superen,
el mayor poder de la phurba
se podrá activar.
Podrá matar a todos los demonios del mundo.
Parece que le importa mucho
la activación de la phurba.
Tiene malas intenciones.
Parece que ella quiere activar la phurba
para otro propósito.
Quieres decir que
ella quiere activar la phurba
a través del cuerpo de Huzi.
Muy bien.
La phurba no tenía poder divino antes.
Pero ahora
dos etapas se han activado.
La última etapa
todavía no se ha activado.
La cola de demonio milenaria en el cuerpo de Huzi...
Tal vez
sea la clave para activar la phurba.
Pero, ¿cuál es el propósito
detrás de ella?
He reflexionado mucho
pero no he podido entenderlo.
Si la phurba realmente es
una parte
del plan de Yimei,
entonces destruyamos esta parte con anticipación.
No sabemos
cuál es el plan verdadero de Yimei,
pero ya que quiere activar la phurba,
podemos abandonar la phurba
para detener su conspiración con anticipación.
La segunda etapa de la phurba se ha activado.
Ahora
se ha fusionado con Huzi.
Es difícil sacar.
¿Realmente no hay otra manera?
Se ha integrado en
tus venas de esencia.
Si separamos la phurba con tu cuerpo forzosamente,
me temo que te
costará la vida.
No podemos usar esta manera.
Pero si no lo intentamos, ¿cómo lo sabremos?
Es la única manera
para detenerla.
Incluso si hay una pequeña posibilidad,
no podemos dejar.
No.
¿Olvidas que cuando estabas en el Pueblo de Babao,
solo por conseguir una perla roja,
casi moriste?
Ahora mi poder divino
es mucho mejor que aquel entonces.
El maestro ha dicho que
soy talentoso y hábil.
Siempre tengo buena suerte en los casos peligrosos.
Tal vez tenga éxito.
No hay tiempo.
Si ella lo consigue,
podrá causar un gran desastre.
Jefa.
Empecemos.
Bien.
Pero es difícil que te proteja
solo con mi propia fuerza.
Gran Maestro.
Xici.
Necesito que me ayudes con tu poder divino.
No hay problema.
Vamos.
La separación ha comenzado.
Huzi,
moviliza tu mente
para quitar la phurba.
No te precipites.
La phurba está luchando.
Ahora la phurba
en su cuerpo
es como un órgano importante.
Si él la quita por la fuerza,
su vida estará en peligro.
Termina.
No.
Huzi, para.
Huzi.
¿Qué te pasa?
No quiero la phurba.
No me des la phurba.
¿De qué estás hablando?
Phurba.
Ya la puse adentro.
Huzi.
Mocoso, ¿quieres morir?
Dije que no la quería.
No trabajes en vano.
La phurba
se ha fusionado con tu carne y sangre,
y no se puede quitar.
Es un artefacto divino.
Una persona ordinaria.
No se la daría.
Pensé que me salvaste por amabilidad.
Resulta que todo ha sido tu conspiración.
¿Qué quieres hacer?
No lo entenderás aunque te lo diga.
De todos modos,
ahora se ha convertido en
tu mejor arma.
Guárdala con tranquilidad.
¿Por qué no?
Bien.
Ya que no puedo sacarla,
no pienses en usarla tampoco.
¿Cómo puede ser?
Como lo que ves,
esto es lo que quiero hacer.
¿Por qué?
En este mundo,
muchas preguntas no tienen respuesta.
No te dejaré triunfar.
¿Acaso no quieres
encontrar a tu madre?
Desde el principio, ya sabía
por qué viniste a la capital.
¿Dónde está ella?
Ahora está en la capital.
Si cooperas conmigo
para completar el último paso de activación de la phurba,
te diré
dónde se esconde.
Ni lo sueñes.
Te has despertado.
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí para impedirte
que saques la phurba.
No puedes impedirme.
Quires sacrificar la vida por la lealtad.
No lo olvides.
A la phurba
le falta la última etapa.
Antes de que sea activada,
¿cómo puedo dejarte morir?
Ven conmigo honestamente.
Jiang Xici.
Todavía te gustan
estas cosas ingenuas
como cuando eras niña.
No has cambiado nada durante décadas.
Yimei.
Antes
éramos amigas.
Si dejas de hacer malas cosas,
te perdonaré la vida.
Yimei.
¿Por qué no te rindes?
Cállate.
Jiang Xici.
Ya que estás de buen humor,
jugaré contigo.
Formación de Bloqueo de Dioses.
La esencia del cielo y de la tierra.
Puede eliminar a todos los demonios.
¿Qué dios o demonio se atreve a desobedecer?
Los que entren en esta formación,
perderán sus poderes divinos.
Incluso los dioses no podrán escapar.
Yimei.
No puedes escapar.
Hada, voy a salvarte.
Xingzhi, no mueras en vano.
Hada,
mi misión es protegerte.
Si no rompo la formación,
no me iré.
Hada,
cuídate.
Yimei,
ya no tienes escapatoria.
Cuéntanos el paradero de Zhixie lo antes posible.
¿Cuál es su verdadero plan?
Xingzhi fue un huérfano
que recogí en la calle.
Durante décadas,
siempre me ha acompañado.
A partir de ahora,
en este mundo
me quedo sola otra vez.
Tú causaste su muerte.
¿Por qué las cosas buenas
siempre desaparecen?
Jiang Xici.
No te dejaré en paz.
Yimei,
di todo lo antes posible.
No cometas errores una y otra vez.
Yimei todavía no quiere decir nada.
Ella no lo dirá fácilmente.
Abuela,
ahora todavía no hemos encontrado a Zhixie.
No sabemos la relación tampaco.
No nos queda mucho tiempo.
¿Por qué
hicieron esta trampa?
Jefa,
Yimei y yo
luchamos en la ilusión.
Ella me mostró la situación de
la ruptura de la formación.
¿De verdad va a sumergir a todos los seres
usando el mar Ming?
Yimei, Yimei.
Tal vez
desde que la primera perla roja se rompió,
esta trampa empezara.
Segundo Jefe.
Manda a alguien que actúe rápido
para recuperar al maestro en jefe
y le diga esta cosa
para que él regrese a la capital enseguida
y proteja la formación
incluso si desobedece la orden.
Sí
Xici.
¿Qué debemos hacer con Yimei?
Yimei, esta persona
siempre es muy astuta.
Pero
sin Cuchilla Rompe-espacios,
ella no podrá romper la Formación de Bloqueo de Dioses.
Xiaoxuan,
envía a más personas
para vigilar estrictamente a Yimei.
Sí.
No esperaba que
la única cazadora de demonios Huanbao del continente
también fuera emboscada por la anciana.
No puedes ser atrapada.
Tenemos que hacer nuestro negocio.
Por supuesto.
Por eso,
¿no estás aquí?
¿Se escapó?
Cuchilla Rompe-espacios fue robada.
La formación fue rota.
¿Acaso Zhixie
se infiltró en el Palacio Disha otra vez?
No encontramos su paradero.
Transmite mi orden.
¡Busquen en toda la ciudad!
Sí.
Yimei es muy astuta.
Acabamos de atraparla y se ha escapado.
A buscarla rápido.
Me temo que irá a hacer el siguiente paso.
¿A dónde podría ir?
Ladrillo, ¿qué te pasa?
Supongo que sea porque estoy cansado por la falta de sueño.
Un poco.
No pasa nada.
Seguro que hace dos días
fue asustado por Zhixie.
Está bien, has mejorado mucho.
No olvides que
en ese momento
les ayudé a golpear a unas personas.
Basta, Ladrillo.
No seas tan terco.
Vuelve a descansar.
Vuelve rápido.
Todavía te necesitamos.
No puedes caerte.
Ve a tomar un ladrillo
a golpearte.
Pues. Bien.
Entonces
me reuniré con ustedes más tarde.
- Vuelve.
- No hace falta acompañarme.
Vamos.
Si pudiera comer un tazón de sopa de arroz con osmanthus
de mi pueblo natal.
Aún está caliente.
¿Quién lo hizo?
Huzi.
Xintong.
Chang Daqiang.
Hermanas Jinhua.
No me importa.
Xiao Yunzi.
Eres tú.
Desde que llegué a la capital,
siempre me has seguido.
Hoy me cocinaste sopa de arroz en secreto.
¿Intentas lastimarme?
Piensas demasiado.
¿Piensas demasiado?
Dime la verdad, ¿qué quieres hacer?
Su Alteza,
soy el guardia del Reino Qianyu.
Por orden de Su Majestad,
protejo su seguridad.
Su Alteza, no se preocupe.
No hay nadie alrededor.
¿De qué tengo que preocuparme?
Solo quiero ver,
aparte de ti,
si ha enviado a alguien más
a vigilarme.
Su Majestad solo me envió aquí.
Después de todo, soy el mejor guardia
del Reino Qianyu.
Además,
no se llama vigilancia.
Se llama protección.
¿No es vigilancia y qué es?
Esto es supervisión, esto es cautiverio.
Desde pequeño, ha sido así.
Solo dejó que un grupo de maestros
me enseñara a leer y escribir.
No me dejó practicar artes marciales
ni salir del palacio real.
Solo quiere convertirme
en una persona inútil.
Lo que hace Su Majestad
debería tener su significado profundo.
¿Qué significado profundo?
¿Solo quiere que todos
hagan lo que él quiera?
Olvídalo, no lo entenderías aunque te lo diga.
Levántate primero.
Bien.
Has escondido muy bien.
Me has seguido
y protegido durante tanto tiempo.
Pero nunca me he dado cuenta.
Su Majestad dijo que
actuara de manera discreta
y solo necesitara proteger su seguridad.
¿Puede ser más discreta?
No me llames más Su Alteza.
Bien, Su Alteza.
Puedes llamarme por mi nombre
cuando hay otros presentes.
No hay problema, Su Alteza.
Te pregunto,
¿ese día por qué
me impidiste hacer el examen?
Eso es porque tenía que
proteger su seguridad.
Después de todo,
con su capacidad,
era imposible que luchara
contra los cazadores de demonios.
Pues esos cazadores de demonios.
¿Cómo está él?
Su Majestad tiene buena salud,
pero siempre está preocupado por ti.
Espero que
cuando Su Alteza termine de viajar por todos los países,
pueda volver pronto al Reino Qianyu.
Después de todo, la Ciudad Fulong no es pacífica.
Para.
Imposible.
Finalmente he podido tener un grupo de
amigos con ideas afines.
¿Quieres que vuelva
al palacio aburrido con muros altos?
Imposible.
¿De dónde viene la sopa de arroz con osmanthus?
Su Majestad la recogió con sus propias manos.
Le prepararé otro tazón.
Es este sabor.
Mi abuela volvió a hacer la formación
fuera de la cámara secreta.
Normalmente solo ella y mi padre
pueden activarla.
¿Tienes alguna manera de activarla?
Solo una formación.
Vamos.
Dueño, venga.
Dueño.
En aquel entonces,
llevé al hijo de la familia Qi
tomando este barco.
Ese niño se ha convertido
en el primer niño
que tiene doble espíritu primordial.
También es muy pobre.
Jiang Xici ha establecido tantas formaciones.
No le molesta.
Ella aprecia a su nieto.
No quiere que
el Espejo de las Almas tengan otros problemas.
Abuela, ¿qué le pasa?
Jefa.
Está mal.
Vamos.
Después del cambio de espíritu y cuerpo,
podrás realmente tener
ese cuerpo.
Gracias, hada.
Yimei.
Xiaoxuan.
tienes que encontrar tu propio Espejo de las Almas
lo antes posible.
Si algo sale mal,
me temo que incluso yo
no podré resolverlo.
[Qi Xiaoxuan]
Hace quinientos años, en la Batalla de Valle de la Cumbre,
todavía era
un lobo pequeño sin ningún poder divino.
Si yo no hubiera sido salvado por el dueño,
habría muerto.
Gasté el poder divino de 500 años
y crucé el mar Ming
para rescatar al dueño
del infierno.
No esperaba que
fueran tantos años.
Has hecho todo lo posible.
Hace 60 años,
me buscaste por la phurba.
Para activarla,
hemos intentado muchas maneras
pero terminamos con el fracaso.
Ahora todo está decidido.
No sé si
el paisaje del atardecer en Valle de la Cumbre
es igual que el presente.
El destino es difícil de controlar.
Caminamos demasiado lejos.
Casi olvidamos por qué partimos.
Ahora a la phurba solo
le falta la última etapa.
En el momento clave,
no podemos cometer ningún error.
Puedes ir a la Bahía Fulong primero
para prepararte.
Antes de que destruyamos la capital,
no sé si usted
está un poco nostálgico.
No importa lo hermosa que sea la puesta de sol en la capital,
solo es la puesta de sol.
Ya estoy cansado.
Ladrillo.
¿Te sientes mejor?
Mucho mejor.
Después de dormir, me siento muy bien.
Efectivamente, la sopa de arroz con osmanthus de mi pueblo natal
es la mejor medicina.
¿De dónde obtuviste la sopa de arroz con osmanthus?
¿Comes solo a nuestras espaldas?
No.
Es que mi pueblo natal me envió
un poco de osmanthus.
Les invitaré a comer otro día.
¿Por qué robaste
los fideos de Xin Tong?
No tengo apetito.
Huzi.
Estoy pensando en lo que dijiste antes.
En la ilusión,
viste el mar Ming sumergir el continente.
Si es verdad,
la Ciudad Fulong de hoy
es como el pescado en la tabla.
Una vez que Yimei y Zhixie
nos ataquen,
no tendremos ningún poder
para luchar contra ellos.
Jefa ha mandado a alguien
a buscar al padre de Xiaoxuan y el ejército de cazadores de demonios
para que ellos regresen, ¿no?
Creo que tenemos tiempo.
Ahora lo más importante
es encontrar a Yimei.
Después de quedar atrapada
en la formación hecha por Jefa,
Yimei pudo escapar ilesa.
Si quiere esconderse,
¿quién podrá atraparla?
Entonces volvemos a usar la phurba
para atraerla.
No caerá en la trampa.
Huzi.
En la ilusión,
¿ella dijo
otras pistas?
Ella mencionó a mi madre.
Dijo que si yo podía cooperar con ella
para activar la phurba,
ella me diría dónde estaba mi madre.
¿Tu madre?
Dijo que mi madre estaba en la capital.
La capital es tan grande.
¿Dónde escondió a tu madre?
No lo sé.
Creo que ya que Yimei
conspira con Zhixie,
y el Palacio Yanluo
es su lugar de conspiración,
es muy probable que allí se escondan
secretos que no sabemos.
Pero ese lugar
se ha convertido en ruinas, ¿no?
Generalmente el lugar más destacado
puede esconder más secretos.
¿Has visto a esta persona?
No.
¿Ustedes dos
han visto a esta persona?
No.
No, no.
¿Has visto a esta persona?
¿Has visto o no?
No, no.
¿Has visto a esta persona?
No.
Bien, vamos.
Comandante.
Busqué por todas partes.
No los encontré.
¿Acaso
han escapado de la ciudad?
Unas personas se quedan en el mercado fantasma para patrullar.
Los demás, a salir de la ciudad a buscar.
Sí, sí.
[Kaihua]
Actuemos por separado.
Nos vemos en el Palacio Tiangang a las nueve de la noche.
Sí.
¡Bravo! ¡Bravo! ¡Bravo!
¡Otro!
Bien.
Busco solo por la noche a la persona del sueño.
Miro que el corriente del agua se va con la primavera.
La fama y la fortuna parecen la hierba mullida.
En un rato,
cuántas veces vive y muere.
Lo sensible odia a lo indiferente.
Está cansada la nube flotando.
¿Con quién queda por fin?
Si al señor Qi le gusta entrar en la habitación de chica,
deberías ir al Pabellón Wanchun a divertirte.
Yimei.
No puedes escapar.
Nunca he pensado en escapar.
Pero tú,
no podrás escapar.
No son marionetas ordinarias.
Hace 500 años,
yo nací
de esta manera.
Me he esforzado mucho
para aprender
este arte.
Fuiste tú quien robó mi Espejo de las Almas.
¿Cuál es tu intención?
En un rato,
cuántas veces vive y muere.
Esta frase es muy adecuada.
Espejos de las Almas
o marionetas.
Los mortales
viven o mueren.
No tiene mucho que ver
con el cuerpo de este mundo mundano.
No hace falta hacer acertijos aquí.
Entrégame el Espejo de las Almas.
Ríndete.
[Cortesía y Decencia]
¿Qué pasa?
Jefa,
he encontrado
el paradero de Yimei.
Su paradero es muy extraño.
¿Cómo puedes encontrarlo?
Como líder general del Palacio Tiangang,
¿por qué es raro que yo pueda
encontrar el paradero de la fugitiva?
La fugitiva debe ser investigada.
Como líder general,
¿no deberías investigar a
la ladrona de la familia?
¿Ladrona?
Te pregunto.
Yimei escapó.
El Espejo de los Almas de Xiaoxuan fue robado.
¿Estas cosas realmente
no tienen nada que ver contigo?
He enviado a la gente del Palacio Disha
a investigar.
Si dices la verdad ahora, todavía tienes oportunidad.
Vengo a informarles de buena fe,
tanto de forma pública como privada.
No esperaba que
me convirtiera en
sospechosa interrogada.
Jefa, no importa si no me cree.
Pero su querido nieto
morirá pronto.
¿Qué le pasa a Xiaoxuan?
Solo Qi Xiaoxuan
puede hacer que usted
preste atención a mis palabras.
Está preocupada por la ladrona de la familia.
¿Por qué no podría pensar que
todo esto podría haberlo hecho
en secreto Yimei?
¿Dónde está Yimei ahora?
Al noroeste de la capital.
El patio de la Montaña Yuyang.
Ve al Templo Disha y avisa al Segundo Jefe
que lidere el equipo a la Montaña Yuyang.
Yanran y yo vamos ahora.
Sí.
No tengas malas intenciones,
no hagas trucos.
Parece que usted
tiene muchos prejuicios sobre mí.
¿Por qué no
practica aquí tranquilamente?
Yo voy a enterrar el cuerpo de
ese estúpido hermano.